Neeti, terserah kata ibu..
Memang benar satu-satunya
orang yang kucintai
itu kamu, Neeti.. Hanya kamu.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Kami akan berbicara secara damai.
Tidak ada gunanya, Sanju..
Karena ibu mertua sudah
memberikan keputusannya.
Dia tidak akan mundur.
Bahkan aku tidak akan mengubah keputusanku.
- Tidak, Neeti!
Jangan katakan itu, Neeti.
"Aku perlu bicara dengan ibu."
Tentu saja.. Benar.
Ya..
Berhentilah bersikap
kurang sopan, sayang.
Apa yang kamu katakan pada Neeti?
- Jadi begitu!
Bibimu memprovokasimu, kan?
Itulah sifatnya.
Dia selalu menanamkan
kebencian di antara kami..
Bibi tidak mengatakan sepatah kata pun.
Itu adalah Neeti.
Dia memberitahu semua orang
apa yang kamu katakan padanya ..
Katamu, dia tidak
akan pernah bisa hamil..
Katamu, dia tidak bisa membuatku
menjadi ayah yang bangga..
Kamu ingin aku menikah lagi.
Nak.. Aku tidak salah bicara.
Tidak ada yang benar dalam
perkataanmu, Bu!  Menjawab!
Anda tahu kondisi Neeti.
Dia tidak stabil dalam hal apa
pun dan Anda memberinya trauma!
Sayang, aku melakukan
ini demi kebaikanmu sendiri.
Saya tahu kamu merasa
tidak enak tetapi ketika
kamu menikahi gadis lain
dan menjadi seorang ayah..
Ketika kamu akan mendapatkan
perasaan kebapakan..
Anda akan menyukainya dan memuji saya.
- Itu tidak akan pernah terjadi!
Sayang, aku tahu,
kamu sangat menderita
karena tidak menjadi
seorang ayah.
Saya dapat melihat
bahwa Anda hancur.
Anda kaget seperti
Neeti.  Saya tahu itu.
Neeti punya kekurangan, bukan kamu.
Neeti tidak bisa menjadi seorang ibu
tetapi kamu bisa menjadi seorang ayah.
Aku tidak ingin menjadi salah satunya
jika aku harus menjauh dari Neeti!
Aku tidak ingin punya anak, Bu!
Jika kebahagiaan ini
menjauhkanku dari Neeti, maka aku
menghindari kebahagiaan ini.
Aku tidak bisa berpisah dari Neeti.
Ini adalah keputusan akhir saya.
- Sayang..
Cobalah dan pahami
penderitaan saya.
Saya ibumu.  - Tentu saja kamu.
Tapi tahukah Anda apa yang
diperlukan untuk menjadi seorang ibu?
Anda tidak tahu seperti apa
seorang ibu yang penuh kasih sayang.
Seandainya kamu tahu, kamu
tidak akan menghina Neeti.
Anda tidak akan mengejeknya.
Ibu tidak akan menyarankan
pernikahan kedua untukku, Bu!
Anda tidak memiliki
kasih sayang seorang ibu.
Sayang, aku melakukan
ini hanya untukmu..
Bu, bukan untukku.
Anda melakukan ini untuk diri Anda sendiri.
Anda egois.
Kamu tidak melihat rasa sakit
Neeti maupun cintaku padanya.
Anda lihat dia tidak bisa memberikan
ahli waris kepada keluarga kita.
Itu sebabnya, Anda
mengambil keputusan ini.
Ini menunjukkan ketidakpekaan
Anda sebagai seorang ibu.
Neeti, hentikan..
- Aku sangat mencintai Sanju.
Saya telah membuat janji
pernikahan dan berjanji padanya
bahwa aku akan tinggal
bersamanya sepanjang hidupku..
Aku akan bersamanya
sampai aku mati.
Tapi sekarang, gadis kedua
akan hadir dalam hidupnya.
Sanju akan menghabiskan
hidupnya bersamanya.
Aku tidak akan sanggup menanggung
guncangan ini.. Tidak akan pernah.
Hal seperti itu
tidak akan terjadi.
Gurinder akan diabaikan.
Kami bersamamu.
Ibu tidak ada
hubungannya denganku..
Anda tidak ingin saya
memutuskan garis keturunan.
Jadi, Anda sangat ingin melihat
saya sebagai seorang ayah.
Tapi izinkan saya menjelaskannya dengan lantang dan jelas.
Rasa sakit yang kau
berikan pada Neeti..
Aku tidak akan pernah
memaafkanmu, Bu.
Sayang, apa yang akan kamu lakukan dengannya?
Dia tidak berguna bagimu sekarang.
Dia tidak bisa menjadi istri yang baik
atau memberikan ahli waris kepadaku.
Anda tidak berguna baginya!
Bu, permisi
karena aku tidak bisa berdebat denganmu.
Saya hancur!
Aku tidak bersemangat untuk
bertengkar denganmu.. Jujur saja, Bu.
Tenang.  - Mohon maafkan saya.
Saya tidak akan bisa
memberikan kebahagiaan itu
yang pantas kalian semua dapatkan.
Bu, segala sesuatu tidak
terjadi untuk suatu tujuan.
Neeti bukanlah mainan
bahwa aku akan mengusirnya
setelah aku bosan.
Dia adalah istriku.
Saya mencintainya!
Aku bisa memberikan hidupku untuknya.
Apapun yang terjadi, aku tidak
akan berpisah dengan Neeti.
Dan itulah keputusan
akhirku, Bu!
Jadilah itu.
Bahkan aku akhirnya memutuskan
bahwa kamu harus
meninggalkannya!
Neeti.. Neeti!  Neeti..
Neeti, tolong buka pintunya!
Ya, sayang.  Buka pintunya.
Dengarkan kami.
Sanjay, tolong cepat datang.
Neeti.  - Neeti, buka pintunya.
Neeti, buka pintunya.
Juga, jangan menganggap
serius perkataan ibu Sanjay.
Dia mungkin mengatakan
itu dengan santai.
Kamu membawa
Sanjay bersamamu, kan?
Suamimu ada di pihakmu.
Jadi, mengapa Anda khawatir
dengan apa yang dikatakan orang lain?
Neeti..
Neeti, buka pintunya.
Neeti, dengarkan..
Tidakkah kamu tahu bahwa
kamulah yang paling aku sukai?
Neeti, dengarkan.
Jangan menganggap serius kata-katanya.
Neeti.  - Neeti, buka pintunya.
Tolong, Neeti.
- Neeti, tolong buka pintunya.
Neeti, tolong coba pahami aku.
Saya bahkan tidak bisa
membayangkan akan menikah lagi.
Saya hanya mencintai kamu.
Neeti.  - Tidak, Sanjaya.
Pintu ini tidak akan pernah terbuka lagi.
Karena pintu hati kita
tertutup selamanya.
Neeti, dengarkan.
Berpikirlah dengan damai.
Kami akan bertemu
dengan dokter terbaik.
Kami akan mendapatkan konsultasi
dari mereka dan
Anda akan hamil lagi.
Tolong bukakan pintunya.
Dengarkan aku sekali saja.
Aku ingin bicara denganmu, Neeti.
Silakan.
Neeti, tolong buka pintunya.
Neeti.
Apakah kamu merasa damai sekarang?
Ini yang Anda inginkan, bukan?
Aku sudah bilang padamu
Neeti tidak baik-baik saja.
Nasibnya memberinya
cedera serius.
Semua itu terjadi baru-baru ini.
Tapi Anda tidak ingin
mendengarkan siapa pun.
Berdasarkan keegoisan Anda
kamu selalu melakukan sesukamu.
- Ipar
Aku tidak menyuruh
Neeti melakukan semua ini.
Lalu aku berkata apa
yang baik untuk anakku.
Itu saja.
Sial!
Neeti, tolong buka pintunya.
Tidak, Sanjaya.
Aku membuka pintu
tidak ada gunanya.
Karena aku tidak pernah bisa memberimu
kebahagiaan menjadi seorang ayah.
Setiap hubungan ada
tahapannya, Sanjay.
Pertama kita jatuh cinta.
Setelah itu kami menikah
dan menjadi suami istri.
Setelah itu kita
menjadi orang tua.
Tapi kita tidak bisa
melanjutkan ke tahap berikutnya.
Jadi, aku tidak akan pernah
bisa membuatmu bahagia, Sanjay.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Neeti, kenapa menurutmu begitu?
Keluarlah dan tatap mataku.
Rasa cintaku padamu
belum berkurang sedikitpun.
Kami akan mendekati
dokter terbaik, Neeti.
Tolong jangan lakukan ini.
Lihatlah kondisiku.
Saya dalam kondisi yang sangat
buruk karena ketidakhadiran Anda.
Lihatlah.  Tolong, Neeti.
Neeti, tolong buka pintunya.
Maafkan aku, Sanjay.
Mohon maafkan
saya jika Anda bisa.
Saya tidak pernah berpikir bahwa
saya akan menjadi begitu lemah.
Saya pikir saya sangat kuat.
Apa yang terjadi
dalam hidupku telah
menghancurkan
keberanianku sepenuhnya.
Saya merasa sangat lemah.
Jadi, tolong tinggalkan aku sendiri.
Juga, patuhi ibumu dan
lakukan pernikahan kedua.
Aku hanya berharap
kamu mendapatkan wanita
seperti itu yang bisa
membuatmu bahagia
dan memberimu segala macam kebahagiaan
yang tidak bisa kuberikan padamu.
Tak seorang pun di sini membutuhkanku, Sanjay.
Jadi, aku akan meninggalkan dunia ini.
Neeti, tolong buka pintunya.
Neeti, jangan berpikir seperti itu.
- Neeti, buka pintunya.
Paman, tolong bantu aku.
Neeti, keluarlah.
Aku tidak mengatakan semua
itu untuk menyakiti perasaanmu.
Sayang, aku melakukan
apa yang menurutku benar.
Aku mengatakan itu
demi kebahagiaan Sanjay.
Sayang, tolong keluar.
Tolong jangan lakukan itu.
Keluarlah sayang.
Neeti, kami semua sangat mencintaimu.
Mohon patuhi kami dan keluarlah.
Pintunya terbuka!
Dimana semua orang?
Sanjaya
ada beberapa menantu
perempuan di rumah ini.
Semuanya ceroboh.
Tidak ada yang akan tahu
jika pencuri menerobos
masuk dan mencuri sesuatu.
Ya Tuhan, tolong lindungi kami.
Orang macam apa mereka..
- Neeti.
Dari mana datangnya suara ini?
Biarku lihat.
'Aku akan membuat anakku
menikah dengan wanita lain.'
'Putraku berhak
menjadi seorang ayah.'
'Neeti-lah yang tidak mampu.'
'Jadi, ini bukan salah anakku.'
'Saya tidak bisa membiarkan
wanita itu tidak mampu melahirkan'
'tetap terhubung dengan
putraku sebagai istrinya.'
Neeti.  - Neeti.  - Neeti..
Neeti, apa yang telah kamu
lakukan pada dirimu sendiri?
Apakah kamu kehilangannya!
Mengapa kamu melakukan semua ini?
Neeti, kamu berdarah.
Apa yang salah denganmu!
Biarkan aku mati kehabisan darah.
Tinggalkan aku sendiri.
Saya tidak ingin hidup!
Mengapa saya harus hidup?
Saya kehilangan bayi saya
karena kecerobohan saya.
Tolong biarkan aku mati..
- Neeti, kumohon.
Apapun yang harus
terjadi telah terjadi.
Tolong lepaskan itu.
Lihat saya.
Aku membutuhkanmu, Neeti.
Kami akan memulai hidup kami yang baru.
Itu tidak akan pernah terjadi, Sanju.
Hidupku kini tidak
ada artinya lagi.
Saya tidak punya hak untuk hidup.
Jadi tolong biarkan aku mati.
Aku tidak layak
mendapatkan cinta siapa pun.
Saya tidak bisa menjadi
seorang ibu dan saya juga tidak
bisa memberikan Anda
kebahagiaan menjadi seorang ayah.
Jadi tolong biarkan aku mati.
Setelah saya mati, Anda bisa
menikah dengan orang lain.
Karena aku tidak akan bisa
melihatmu menjadi
milik orang lain.
Jadi tolong biarkan aku mati..
Neeti, aku bahkan tidak bisa
memikirkan orang lain selain kamu.
Apa yang kamu katakan, sayang?
Hal seperti itu
tidak akan terjadi.
Sanju tidak akan menikah lagi.
Kami hanya ingin Anda
keluar dari masalah ini.
Dan kematian tidak bisa menjadi
solusi untuk masalah apa pun..
Aku bahkan tidak bisa memikirkan
untuk bersama orang lain.
Saya tidak ingin punya bayi.
Aku hanya ingin Neeti bahagiaku kembali.
Aku tidak bisa menjadi sama lagi.
Aku telah kehilangan seluruh
semangatku untuk hidup.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Biarkan aku mati.
Apakah kamu sudah gila?
Apa yang kamu katakan?
Semua orang mencintaimu.
Mereka peduli padamu.
Tidak ada yang mencintaiku!
Kenapa kamu tidak mengerti, Pari?
Mereka hanya berpura-pura mencintaiku.
Karena saya telah merebut
kebahagiaan terbesar mereka.
Aku telah merebut ahli
waris mereka dari mereka.
Jadi mereka hanya
berpura-pura mencintaiku.
Tidak ada yang mencintaiku di sini.
Dan aku tidak bisa hidup seperti ini.
Saya telah melakukan dosa
dengan membunuh anak saya.
Saya akan selalu hidup
dalam rasa bersalah ini.
Jadi tolong biarkan aku mati.
Mengapa kamu tidak membiarkan aku mati!
Neeti, tolong tenangkan dirimu.
Apa yang kamu lihat?
Anda sudah mendapatkan apa yang Anda inginkan.
Ipar..
Saya tidak pernah
ingin dia berada
dalam situasi di
mana dia ingin mati.
Ibu tolong!
Tolong jangan
memperburuk keadaan kami.
Silakan pergi!
Tolong biarkan aku mati..
- Neeti.
Saya tidak ingin hidup!
Diam saja!
Anda akan mendapat satu tamparan lagi
jika Anda mengucapkan sepatah kata pun.
Apakah kamu sudah sadar?
Atau, apakah Anda sudah benar-benar kehilangannya?
Apa yang kamu lakukan?
Apakah Anda menyadari
apa yang akan terjadi pada
kami jika Anda mengambil
langkah drastis ini?
Tidakkah kamu memikirkanku
sebelum mencoba ini?
Apakah kamu tidak memikirkan ibumu?
Dia berdoa siang dan
malam untuk kebahagiaanmu.
Apakah kamu tidak memikirkan dia?
Kamu hendak bunuh diri..
Apa yang akan terjadi pada
Sanju jika kamu melakukan itu?
Apakah Anda mempunyai
kekhawatiran terhadapnya?
Dia sangat mencintaimu.
Neeti, orang memilih mati karena
mereka menganggapnya mudah.
Tapi mereka menghancurkan orang
yang mereka cintai secara emosional.
Pernahkah Anda
memikirkan hal itu?
Jika Anda mengambil langkah
ini, itu akan mudah bagi Anda.
Tapi, bagaimana dengan kita?
Kami akan mati setiap
detik jika mengingatmu.
Apakah Anda memikirkan hal itu?
Sejak kapan kamu
menjadi begitu egois?
Kamu tidak pernah seperti ini.
Anda cukup kuat untuk melawan
segala rintangan dalam hidup.
Aku ingin Neeti itu kembali.
Kamu tidak bisa menjadi Neeti-ku.
Apakah kamu mengerti?
Pari, apa lagi yang bisa kulakukan?
Saya tidak bisa hidup lagi.
Saya ingin anak saya kembali.
Aku ingin jagoanku kembali.
Tapi dia tidak akan kembali, kan?
Apa yang bisa saya lakukan?  Aku rindu dia.
Dan aku adalah ibunya.
Keselamatannya adalah tanggung
jawabku dan aku tersendat.
Lihat apa yang saya lakukan.
Apakah kamu tahu sesuatu?
Setiap kali aku
menatap mata Sanju
Saya dapat dengan jelas
melihat kekosongan itu.
Dia masih menunggu anak kami.
Aku tidak akan bisa
memberinya anak itu selamanya.
Lihat di mana satu kesalahanku
telah membawaku.
Itu merenggut hidupku
dan segalanya dariku.
Apa yang saya lakukan sekarang?  Saya tidak ingin hidup.
- Neeti..
Neeti, tenanglah.
Mendengarkan.
Tidak ada yang seperti itu.
Tolong jangan terlalu
menekankan hal itu.
Memang benar kami sedang
melalui fase buruk sekarang.
Tapi semuanya akan
baik-baik saja cepat atau lambat.
Tidak ada luka yang tidak
bisa disembuhkan oleh waktu.
Jadi beri diri Anda waktu dan
semuanya akan baik-baik saja.
Kami akan berkonsultasi
dengan dokter terbaik.
Pasti ada solusi
untuk masalah Anda.
Belum ada yang berakhir.
Pasti ada caranya
atau sebaliknya.
Dan Anda tidak sendirian.
Kami semua bersamamu.
Aku selalu bersamamu.
Kamu tahu itu.
Harap kuat.  - Ya, sayang.
Jadilah kuat.
Dan Anda memiliki kami semua.
Lihat..
Neeti..
Berjanjilah padaku.
Anda bersumpah.
Jika Anda melakukan
hal seperti ini lagi..
TIDAK.
Bahkan jika Anda berpikir
untuk melakukan hal seperti itu
kamu akan melihatku mati.
Pari, kamu tahu sesuatu?
Sanju tidak pernah
menyembunyikan apapun dariku.
Dia akan berbagi setiap masalah
denganku dan juga
setiap kebahagiaannya.
Dia bahkan menceritakan masalah
kehidupan profesionalnya
kepada saya.
Tapi hari ini, untuk pertama
kalinya dia menyembunyikan
fakta dariku bahwa kami
telah kehilangan juara kami
dan bagaimana berita ini
telah menghancurkannya
Saya benar-benar hancur.
Dan sejak hal ini terjadi
Saya merasa Sanju telah berubah.
Dia bahkan tidak bisa berkata apa-apa.
Dia menjadi mati rasa.
Dia hanya berusaha
membuatku bahagia.
Tapi ketika
Saya mendengar dia berkata hari ini
bahwa dia sangat sedih
karena aku tidak
akan pernah bisa hamil.
Saya kemudian menyadari
betapa sedihnya dia.
Dia tidak menunjukkan hal itu.
Saya sangat mencintainya.
Saya tidak bisa hidup tanpanya.
Itu sebabnya, kapan
kata ibu mertua kepada bibi
bahwa dia ingin
Sanju menikah lagi
Saya tidak bisa mentolerirnya.
Apa yang harus saya lakukan?
Saya benar-benar putus asa.
Saya pikir hidup saya sudah selesai.
Makanya menurutku kalau..
Jika Sanju..
Jika Sanju berbagi
masalahnya denganku
ini tidak akan pernah terjadi.
Seharusnya dia menceritakan
masalahnya padaku.
Neeti.
Menurutku Sanju tidak
memberitahumu semua ini
karena kamu akan
menjadi lebih kesal.
Dia tahu rasa sakitmu lebih
besar daripada rasa sakitnya.
Anda adalah ibu dari bayi itu.
Anda mengasuh bayi
Anda di dalam rahim Anda.
Tapi Neeti
semua orang merasakan sakitnya.
Bisa lebih atau kurang tapi..
Semua orang merasakan sakitnya.
Sanju sangat membutuhkanmu.
Sejauh menyangkut
pernikahan keduanya
dia bahkan tidak berpikir
untuk melakukan ini.
Aku telah melihat cinta
di matanya untukmu.
saya yakin
dia tidak akan pernah
bisa berbuat salah padamu.
Lupakan pernikahan kedua..
Dia bahkan tidak berpikir
untuk melakukan ini
apakah anda bisa
hamil atau tidak.
Apa yang salah denganmu?
Pari, itu benar
bahwa dia sedih karena aku.
Kami kehilangan bayi
kami karena kesalahan saya.
Dan kesalahan yang kulakukan..
Aku bahkan tidak bisa meminta maaf untuk itu.
Lupakan meminta maaf, aku bahkan
tidak bisa memperbaiki
kesalahanku
bahkan jika aku ingin.
Aku tahu, Pari.
Kebahagiaan Sanju
terletak pada bayinya.
Tapi aku sangat tidak beruntung..
Aku tidak bisa memberinya kebahagiaan
ini meskipun aku menginginkannya.
Hentikan, Neeti.
Saya tidak pernah bisa hamil.
Apa yang harus saya lakukan?
Silakan.  Jangan..
Jangan memikirkan semua ini.
Kami bersamamu.
Kami akan menemukan
solusi untuk masalah ini.
Pari, tidak ada solusi
untuk masalah ini.
Anda mengatakan ini?
Apakah kamu ingat,
Neeti?  Di masa kecil kami
ketika saya sering menyerah
karena suatu masalah
apa yang biasa kamu katakan
untuk menyemangatiku?
'Pari, berusahalah lebih keras karena..'
Mereka yang mencoba tidak pernah kalah.